Lepaskan itu.  - Hei..
- Aku bilang lepaskan saja.
Lepaskan..
- Jangan berani!
Anda tidak akan makan lagi!
Aku tidak bisa mentolerir
semua ini lagi untukmu!
Anda harus selalu terus makan!
Aku akan damai jika kamu mati!
Bibi..
- Bu..
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa
menghentikannya makan!
Juga, tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Saya datang untuk melihat pekerjaan
apa yang sedang berlangsung di sini.
Namun.. Yang kulihat di
sini hanyalah drama gadis ini.
Arshi dan yang lainnya akan
berada di sini kapan saja.
Jika bukan karena Anda,
tolong jaga reputasi keluarga ini.
Bu.. Kak Appu hanya
mengambil sedikit makanan.
Apa bedanya?
Kalian semua, harap santai.
Bibi, tolong kembalikan
piring itu pada Kak Appu.
Tidak, Aniruddha!
Jika dia makan lagi,
kamu akan melihatku mati!
Tante!
Dia mengambil makananku..
Saya tidak ingin makan sekarang.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
- Bu Appu..
Tenang sekarang!
Hentikan drama ini sekarang!
- Kamu tidak melakukan hal yang benar.
Nona Appu belum dewasa.
Jika dia
menginginkannya dan saya
memberinya makanan,
apa masalahnya?
Kamu tidak tega
melihatnya bahagia?
Ibu yang seperti apa kamu?
Saya tidak butuh pendapat Anda
tentang ibu seperti apa aku ini.
Anda mengerti?
Lebih baik belajar untuk tetap
berada dalam batas kemampuan Anda.
Kalau tidak, aku akan
mengeluarkanmu dari sini sekarang!
Mama!
Dia benar.  Rumah ini milikmu.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Tapi Anda tidak bisa mengubah
yang salah menjadi benar.
Yang salah akan tetap salah.
Nona Appu.. Tolong jangan menangis.
Suatu hari nanti saya akan
membuat banyak 'Modur Pulao'
dan 'Paneer Rogan
Josh' hanya untuk Anda.
Hari itu, hanya kamu yang akan memakannya.
Tidak ada yang akan menghentikan
Anda untuk memakannya.
Mengapa suatu hari nanti?
Kenapa tidak hari ini?
Appu.. Kamu akan memakan semuanya.
Jhanak, maukah kamu
membuatnya lagi untuk Appu?
Mengapa?
Mengapa membuat makanan
secara terpisah untuk Sister Appu?
Kak Appu, kamu mau makan apa?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Miliki dengan nyaman.
Aniruddha telah mengatakannya.
Saya harus diberi makanan sekarang.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk makan.
Saya akan makan lebih banyak.
Beri aku lebih banyak makanan.
Makanlah sebanyak yang Anda mau.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Orang yang tidak
pantas dihormati
kamu memperlakukannya
seperti seorang ratu, Aniruddha.
Saya tidak mengerti siapa
yang menjadi tuan di rumah ini
dan siapa yang menjadi pelayan.
Bu, tak seorang pun di sini
yang menjadi pelayan siapa pun.
Kami hanya membantu satu sama lain
dengan segala cara yang memungkinkan.
Kita tidak bisa menyerahkan
tanggung jawab kita kepada orang lain.
Kakak Appu..
Memilikinya.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Anda masih ingin makan setelah
menghadapi penghinaan seperti itu.
Tolong hentikan.
Aniruddha memberinya makanan.
Biarkan dia makan.
Hei.. Kenapa sedikit sekali?
Saya menyarankan agar kita memberi
makan pelahap ini semua makanannya!
Ayo, isi wajahnya!
Aniruddha, tahukah kamu
apa yang ibu katakan padaku?
Dia bilang dia akan
bahagia jika aku mati.
Saya tidak pernah ingin mengatakan itu.
Apakah saya suka bersikap kasar
kepada putri saya yang sedang tidak sehat?
Aku merasa sakit hati ketika
seseorang mengejekmu.
Menghancurkan hatiku!
Mama..
Ibu, tolong jangan menangis..
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Saya tidak akan meminta makanan kepada siapa pun.
Saya tidak akan menjadi orang yang rakus.
Aku akan menjadi gadis yang baik.
Saya tidak ingin makanan sekarang.
Tolong jangan menangis, Bu..
Bu.. Tolong bangun..
Tolong jangan menangis.
Saat aku melihat air mata di matamu
aku merasa seperti ibuku..
'Bu.. Kenapa ibu
menangis saat makan?'
Tolong jangan menangis.
Bu Appu..
Makanlah makananmu.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak akan membuat ibuku menangis lagi.
- Dia tidak akan menangis..
Ambil ini.
- Saya tidak mau makan.
Aku bilang aku tidak akan
meminta makanan lagi.
Kak Appu, jangan menangis sekarang.
Jhanak.
Biarkan aku memberinya makan.
Maukah kamu mendengarkanku?
Tolong, Kak Appu..
'Jhanak merawat Suster
Appu dengan baik.'
Aniruddha!
Arshi, kamu di sini.
Semuanya baik-baik saja?  - Ya.
Kamu tahu sifat Suster Appu.
Dia bersikeras untuk makan.
Kemudian dia mulai menangis.
Benar-benar?  Jadi siapa
yang memberi makan Bu Appu?
Anda
Jhanak
atau keduanya memberinya
makan bersama?
Yatuhan!
Dia menanyakan banyak pertanyaan!
Apakah Anda seorang penari atau detektif?
Mendengarkan.  Saya akan
memberitahu Anda apa yang terjadi.
Ibu mengambil makanan
dariku dan aku mulai menangis.
Aniruddha mengembalikan
makananku dan
Jhanak menyuapiku
karena aku masih menangis.
Kemudian, Aniruddha menghiburku.
Kemudian, Aniruddha dan Jhanak
bersama-sama memberi saya makanan.
Dan kemudian Anda tiba.
Sekarang apakah kamu
mengerti, penari Detektif?
Appu, apakah itu cara berbicara dengan
orang yang lebih tua?  Katakan maaf padanya.
Maaf.
Arshi..
Sebenarnya..
Pak Vinayak, selamat datang..
- Halo..
Apa kabarmu?  - Sangat bagus.
Nona Shrishti, senang bertemu dengan Anda.
- Terima kasih.
Simpan ini.
- Begitu banyak permen..
Ini tidak diperlukan.
- Kami mengikuti beberapa ritual.
Tolong ambil itu.
Pak..
Silakan datang.
Silakan datang..
- Ya.  Tentu..
Datang.
Bu, berkati aku.
- Berbahagialah.  - Halo..
Saya perlu pergi untuk beberapa waktu.
Saya akan kembali pada malam hari.
Arshi..
Apakah itu penting?  - Ya.
Mengapa?  Ada masalah?
Apa?  - Saya hanya bertanya..
Izinkan saya mencari berkah
dari kakek dan nenek Anda.
Biarkan aku bertemu mereka.
- Arshi, lis..
Bu.. - Berbahagialah sayang.
Bu.  - Ya.
- Makanan sudah siap.
Haruskah aku menyegarkan diri?
Nanti aku akan menata mejanya.
Sudahlah.  Para
tamu baru saja datang.
Beristirahat.  Juga.. Makanlah sesuatu.
TIDAK..
Saya tidak lapar.
Jhanak!
Kemana kamu pergi?
- Aku akan ke kamarku.
Anda tidak melakukan kejahatan apa pun.  Makan makananmu.
- Oke..
Arshi..
Lihat.  Atas permintaan Anda,
saya mengenakan pakaian putih.
Anda akan mengenakan pakaian
pilihan saya untuk malam ini.  Ingat?
Saya bersedia.
Appu bisa saja menjatuhkan
makanan ke pakaian putih ini.
Keinginanku akan hancur.
Tidak, Arshi.  Hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Kakak Appu menangis..
Cerita panjang.  Mari kita
simpan untuk lain waktu.
Apakah kalian memperhatikan sesuatu?
Sejoli itu kembar.
Warna terkoordinasi.
Apakah kamu melihat itu?
Jelas sekali.  Ini adalah hari yang istimewa.
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Kami juga akan berkoordinasi
pada malam harinya.
Saya minta maaf.  Saya tidak
bisa menghadiri pesta di malam hari.
Saya memiliki beberapa komitmen sebelumnya.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
mengisi kekosongan yang dia tinggalkan.
Arshi dan aku pasti akan datang.
- Arshi akan berada di sini.
Ini rumahnya.
Dia adalah menantu perempuan kami.
Selain itu, Aniruddha telah
merencanakan kejutan khusus.
Begitu.. Wow!
Oh.. Itu rahasia.
Siapa yang menyimpan
kue dan buket ini di sini?
Pak Aniruddha..
'Selamat Ulang Tahun, Jhanak.'
Jadi dia tahu kalau ini
juga hari ulang tahunku.
Tetapi..
Kenapa dia melakukan semua ini?
Untuk menunjukkan kasih sayang?
TIDAK!
Saya tidak menginginkan semua ini.
Saya akan segera mengembalikan ini.
Nona Mishti, Anda
benar-benar orang yang sibuk.
Anda tidak dapat menghadiri penghormatan tersebut.
- Hei, Appu!
Duduk bersama kami dan makan.
Ya saya akan.
Bu, di mana aku harus duduk?
Appu, naik ke atas dan makan.
Pergi sekarang.  - TIDAK.
Saya akan makan bersama semua orang.
Mari makan bersama.
- Ya.  - Kakak Appu
tolong duduk.  - Aniruddha..
Jangan beri dia terlalu banyak waktu luang.
Dia akan menumpahkan
makanan dan membuat keributan.
Biarkan dia pergi.  - Ayah..
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Kami akan merayakannya bersama.
Kita tidak bisa mengusirnya.
- Aniruddha, aku janji.
Saya berjanji untuk tidak menumpahkan
makanan dan memakannya dengan benar.
Aku akan diam, seperti ini.
Oke?  - Saya bilang..
Tidak disini.
Ayah.. Tolong..
Mudah, sayang.  Dia masih kecil.
Appu..
Datang dan duduk di sini.
Ya.
Bibi.. Ada yang bisa saya bantu?
Ayo..
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Ini juga hari yang spesial untukmu.
Santai dan nikmati.
Bu Arshi..
Maaf, aku tidak menginginkanmu.
Semua orang memberi hadiah untukmu.
Ini.. Ini untukmu.
Hadiah kecil.
Apa ini?
Mengapa?  Tidak bisakah aku memberimu hadiah?
Dari mana Anda mendapatkan
uang untuk membeli hadiah?
Apakah Aniruddha memberikannya?
Pertanyaan Anda valid.
Sangat.
Dari mana saya mendapatkan uangnya?
Jhanak, kamu tidak perlu
melakukan semua ini.
Pak, tolong..
Bu Arshi, silakan ambil.
Aku mendapatkannya dengan penuh cinta.
Terima kasih banyak, Jhanak.
Tapi, serius, aku ingin tahu
siapa yang memberimu uang untuk itu.
Dan
mengapa membelikan ini untukku?
Jhanak, beritahu kami.
Mengapa membangun ketegangan?
Siapa yang memberimu uang?
Apakah Aniruddha memberikannya?
Aniruddha, apakah dia
mengganggumu demi uang?
TIDAK.
Saya tidak memberinya uang.
- Lalu siapa yang melakukannya?  Aniruddha..
Saat kami menanyakan
sesuatu, jawablah kami.
Siapa yang memberimu
uang untuk membeli ini?
Apakah Anda memohon di
hadapan seseorang dari keluarga?
Anda tidak mampu
membeli hadiah semahal itu.
Jawaban atas pertanyaan
Anda dapat diberikan
oleh Tuan Aniruddha.
Jadi kamu menyuruh
Aniruddha untuk membeli ini?
Dengar, Jhanak.
Anda adalah pembantu di rumah ini.
Anda tidak dapat menugaskan
pekerjaan kepada Aniruddha.
Jangan lupa bahwa dia..
- Majikanku!
Saya adalah pelayannya.
Saya tidak pernah menyuruhnya
membeli ini, Bu Arshi.
Lalu dari mana asalnya?
Apakah itu jatuh dari langit?
Jhanak, tolong beritahu kami.
Pak Vinayak..
Saya juga tidak membelinya
atau meminta uang kepadanya.
Sayang, apakah seseorang baru
saja memberimu hadiah semahal itu?
Jhanak, tidak bisakah kamu
mengatakannya dengan jujur?
Gadis ini terlalu
membuat kami jengkel.
Jangan berlarut-larut dalam masalah ini.  Jelaslah.
Aduh Buyung!  Mengapa
kalian banyak mengoceh?
Ini adalah hadiah.  Ambil saja.
Mengapa memperdebatkannya?
Oh..
Appu, kamu tidak boleh ikut campur.
Aku bilang tidak ada yang salah.
- Tenang sekarang.
Nak, maukah kamu angkat bicara sekarang?
Kami menanyakan sesuatu padamu.
Tuan Aniruddha
maukah kamu mengatakannya atau aku?
'Mengapa kamu memberikan
hadiah kepada gadis ini?'
'Aniruddha, apa ini?
- Tadi malam aku mengetahui hal itu'
'hari ini adalah hari
ulang tahun Jhanak juga.'
'Pertama, kamu menghinaku
lalu memberiku hadiah.'
'Jhanak, apa yang kamu lakukan?
- Ssst..'
“Kami masih punya banyak hal yang harus diselesaikan.”
'Jhanak, lepaskan aku.
- Apakah kamu tidak takut padaku?'
'Mengapa kamu memberikan
hadiah kepada gadis ini?'
'Aniruddha, apa ini?
- Tadi malam aku mengetahui hal itu'
'hari ini adalah hari
ulang tahun Jhanak juga.'
'Pertama, kamu menghinaku
lalu memberiku hadiah.'
'Jhanak, apa yang kamu lakukan?
- Ssst..'
“Kami masih punya banyak hal yang harus diselesaikan.”
'Jhanak, lepaskan aku.
- Apakah kamu tidak takut padaku?'